愛上了看見你，如何不懂謙卑？
去講心中理想
不會俗氣
猶如看得見神氣
才能歡天喜地抱着你
我説過如何一起高飛
這天隻想帶走還是你
情感有若行李
仍然沉重，待我整理
天氣不似預期
但要走總要飛
道別不可再等你
不管有沒有機
給我體貼入微
但你走
如明日便要遠離，願你可以留下
共我曾愉快的
憶記
當世事再沒完美
可願在歲月如歌
Hello
Sam哥
阿Bell同
Vinson去行咗禮未啊？
咩事啊？
唔會嚟㗎，真㗎
唔係你講乜嘢啊？
我係話你同阿Bell有一場誤會啊
我而家喺意大利已經問清楚咗
Sabrina成件事喇
原來咁啱嗰日阿Bell
着咗Donna定製服
所以你先以為阿
Bell係Donna㗎
咩係我誤會咗？
唔止你啊，仲有阿彪都以為你係飛神啫
噉究竟佢哋行咗禮未唧？
仲冇得掹啊
你一定要講清楚
如果唔係你兩個一定會後悔㗎
哦，太遲啦
唔該晒
Ah
蔡英做啊，蔡英做
你本來應該響阿Bell身邊
牽引住佢同Sam哥嘅緣分
如果我肯早啲將你畀返阿Bell嘅話
可能所有嘢都會唔同晒
最衰都係我貪心啦
唔要你喇
掉咗嚟
以後都唔使煩囖
等咗你又點啊？
而家所有嘢都太遲喇
都攰啊
我都攰啊，冇人理我
喂
噉你快啲嫁人喇，哥幫你攞返轉頭喇
好啊，我聽日嫁畀你睇下
吖，50歲嗰個呀？咩啊？
你講咩？
誒，唔好講咁多喇，痛唔痛我啊？
我煮啲嘢你食啊，你需要換件衫先啦
哦，好啊，我哋上去先
媽咪，帶住我哋上去先
噉我都上去先喇
誒，哥哥
你大哥話佢旅行機個碌甩咗
你個房拆個機畀佢用呀？
又係我
透下都得啩？
噉你大佬同我嫂啊
聽日出發度蜜月吖嘛
你都要畀時間去執下嘢㗎
嗯，唉喇，攞喇…
你一針透汗，出嚟先
啱咩唧？
我唔識噉咬嘅
走，仔仔，時間急啊，又唔閂門
你咁冇敲門啦，冇禮貌啊
我敲咗喇，你哋喺度VV鬼叫
聽唔到咋？
結啊
唔該
唔咗你哋嘅
閂門啊
繼續吖，真行你啊
呢個GAP阿爸阿媽度咪用到而家啦
神神哋嘅時候開唔到嘅，買一個
誒，一陣間出去買，我仲有好多嘢買㗎
畀啦，我開始擔心𠻹
未到蜜月啫就買咁多嘢
不如買多個GAP吖
我開始後悔搶咗你啊
你敢？
唔敢
我已經係最幸福嘅男人吖嘛
係
咁啱嘅
係啊
喂，聽講你結婚喎，返嚟行禮呀？
啱啱行完吒嘛
講一劑
多謝
呢個太太係Bell啊
呢個Mimi
你好，係
新娘招面線喎
哦，係啊
你會走嚟澳洲𠸏？
我男朋友過嚟做生意，跟佢過嚟吒嘛
阿Ben呀？
No，Terence
喂，唔阻你哋喇，我手機號冇改啊
得我先食飯啦
好啊
拜拜，拜拜
其實Mimi佢喺係阿
Sam以前嘅女朋友
其實有啲嘢我應該向你坦白嘅
之前喺羅馬，我同阿Sam已經識
我哋仲開始過，不過一段好短嘅日子
始終都冇結果嘅
點解𠸏？
因為原來嗰時阿Sam
同Mimi啱啱分手
佢分手嗰時咁啱畀我睇到
但係最重要就係我睇到阿Sam
響處理感情事上面好有問題啊
佢甚至乎用假名
不過算啦
我今次先話畀你聽，你唔會嬲我㗎
唔會傻啦
但係最近喺香港
我見到阿Sam同Mimi喺埋一齊
阿Sam仲用錢打發咗Mimi𠻹啊
唔好講喇
我哋結咗婚吖嘛
有陣時啲嘢唔好再提喇
今日應該開開心心
我仲想買啲嘢
我都有銀行搞啲嘢
轉頭將返你吖
OK
唔好意思啊，阻住你
新婚第一日就撇低自己老婆
揾返之前個女朋友
似乎唔係幾講得通噃
我都唔知點講好
如果講追債嘅，唔好意思
嗰個應該係我
其實頭先我都想揾你出嚟傾㗎喇
不過唔方便
我想你幫我還返啲錢畀阿Sam
我真係完全唔知阿Sam借錢畀你
阿Sam真係你好好朋友
反而阿Bell見到阿
Sam畀錢打白啤酒
我諗你太太有啲誤會囖
我諗佢誤會咗
你以為你喺Sam以前女朋友？
就係因為阿Sam畀錢我，就係噉
喂，咪住，你太太有冇去過羅馬㗎？
有
其實我太太識我之前喺羅馬
已經識阿Sam㗎喇
佢哋仲開始過，但係好短時間
收尾唔知因為咩事分咗手
跟住冇再見面
原來我見過Bill嘅
就喺嗰陣時，你同我分手嗰陣
你揾阿Sam過嚟同我傾嘅
原來阿Bill認得我嘅
佢哋嗰陣時鬧着咗之後，Sam咪揾我
佢以為Sam咪一個不負責任嘅人
所以哋先至分手
原來講嚟講去
係我破壞咗佢兩個
你弟弟唔知我同你㗎
你頭先話聲係我最好嘅朋友
我而家知道原來係我影響緊佢哋
我好慚愧嘅
點都係打算點啊？
好亂啊
我淨係…想對佢兩個公平返啲囖
但係Belle已經係你老婆喇
你話如果我將成件事話畀Belle聽？
你估佢會點啊？
就算你同佢講，你估佢會信咩？
唔咪當做場戲囖
我真係…唔知啊
但係我知阿Bill係一個好感性嘅人囖
佢知道之後
一定會約阿Sam出嚟講清楚嘅
噉如果佢哋兩個喺返埋一齊
噉你會點啊？
我覺得做夫妻係一世嘅
我唔想第一日就已經有嘢隱瞞佢囖
我覺得噉樣值得嘅
我而家先知道喺你心目中
最咬嘅女人係邊個？
係阿Bell
我都知
噉你就唔應該啦
喂，但係我真係我唔到我自己嘛
可唔可以畀啲支持我？
我拉阿Bill見過你啊
年紀前浪買嗰次
如果嗰次唔係我叫阿
Sam過去代我同你講分手
我拉阿Bill都唔會誤會阿
Sam係一個玩感情嘅人
亦都唔會搞出咁多事
咩咩啊？
你唔講？
我都唔知阿Sam代我借錢畀你
阿Sam咁為我，我反而累咗佢
令到佢唔可以同阿Bell喺埋一齊
我覺得我好對唔住阿Sam
仲有阿Bell
你話如果阿Bell知道成件事
佢會唔會選擇同阿Sam喺返埋一齊呢？
Mimi啊，我唔同你講啦
我叫阿表
阿表， Isaac
你有冇見過阿Sam啊？
佢出邊空地啊，不如我帶你揾佢吖
唔使，我自己帶，唔該
點解你會喺度𠸏？
點解你唔同我講清楚？
講乜嘢？
其實當日喺羅馬
你係同Vincent同
Mimi講分手㗎
係咪啊？
你點知𠸏？
咁即係真嘅
我以為你係一個對感情唔認真嘅人
我以為我隻係一個
我即係你其中被玩嘅女人啊
其實係好得意㗎
我同樣係覺得你係一個對感情唔認真嘅人
我嗰日以為你係Don啊
大家都係搞錯咗
點解咁荒謬？
點解到而家我哋先至搞清楚所有嘅嘢？
我哋點算啊？
已經太遲㗎喇
唔係太遲，我哋原本唔係噉樣嘅
我哋唔係應該噉，我哋唔係噉嘅社會
我哋應該噉樣𠺢嘛？
哎吔
不過我哋大家要冷靜啲呢
因為已經係一個改變唔到嘅事實嚟嘅
你已經係靈體
講真啦
由你識Vincent到
到你戴上嗰隻結婚戒指
你都係一心一意、真心真意鍾意佢嘅
而Vincent
我覺得佢一定會畀到你幸福
今日已經好好咩？
再講，你係信緣分嘅
你更加應該知道
你同Vincent先係一對
呢個係天意嚟嘅
我想問多一句：
如果當日我哋冇呢個誤會
你會唔會想認真同我發展落去？
一定會
噉當佢嘅感覺係冇錯
我都係
雖然我哋喺埋一齊係一段好短嘅日子
大大嘅都係認真
噉就已經夠
Yes
做乜喺度又唔開燈啊？
阿嫂呢去咗邊啊？
佢可能唔會再返嚟㗎喇
咩啊？
你講咩啊？
喂哥啊
邊先？
阿嫂呀，阿哥，你頭先係呢？
講笑吒嘛，做乜認真唧？
咩啊？
對唔住，頭先我諗住散步
返到嚟已經天黑
1001243
哦，你冇事就OK啦
1003764
喂，快啲嚟食
1021402
老婆
1024684
你攬到實啦？
1028487
我哋再攬實啲
1030088
唔放開你
1033170
又冇話唔畀你攬
1036292
我咪食力啲好啲
1047017
嘩，咁鬼大聲啱喇
1049377
擺你喺呢度，聽啲啊
1052218
呢個呢度呢
1055113
冇電
1056034
喂，莫生莫太
1058235
嗰啲電喺邊啊？
1059396
有得食喇咩？
1060797
唔係啊，即係我話嗰啲電喺邊啊？
1062959
我都唔知㗎喎
1063920
嚟啦，食得喇
1064801
喂，嚟啦…
1066882
有得食喇
1067843
你同阿姨一人一碗
1070005
我想問下呢，你兩個有冇理到我呢？
1072206
我要電喎
1073247
噉你係咪喺呢間屋度住㗎？
1076410
噉啊，莫生就喺呢度住啦
1077691
噉佢都唔知電喺邊啦
1079133
我真係唔知
1079853
媽，有嘢食啊
1081215
阿姨啊，你知唔知啲電芯擺喺邊呢？
1084097
電芯？
1085138
誒，鞋櫃嗰個櫃桶啦
1087701
你兩個要檢討下啦
1090063
阿姨啊，食唔得飛機，你食唔飽㗎喇
1093026
你
1094027
子啊，入房至食啦
1096708
兩個後生冇見好耐，好多偈傾啊
1098748
嚇
1100069
佢早啲去揾啲反啊
1101750
好得幾耐冇見啦
1103831
係啊，第一日做佢個仔咩？
1106432
佢就係噉㗎啦
1108112
唔係吖嘛，我同你都冇可能啊
1110313
仲講埋呢咁嘅嘢真係
1112434
誒，不過佢兩個可能入去有啲細藝喇
1114995
係嘛？
1117252
你呢，你又好有細藝啊
1118973
你諗咁多嗰啲鬧鐘嚟做咩啊？
1121695
大佬，聽朝返早班啊
1123977
即係嚟病態喇，你
1125818
噉啊，你早班梗係要早啲起身
1127859
有鬧鐘㗎啦
1129620
你死𠻺哩？
1130501
你跟住jet呢嚟噉，咁鬼精神
1132142
你聽朝起唔到身， die你死
1133783
叉叉住你啊
1136225
不過噉啊，我睇嚟你呢
1138309
今次摸一黃
1139712
你今晚都係瞓唔到嘅
1141756
至少我知道個真相啊
1143360
緣分呢啲嘢呢，冇得你搞嘅囖
1146085
你而家仲嘥一張機票，你話？
1148009
噉我而家咪死心囖
1150655
我係唔知道Sam哥點諗吒嘛
1152937
但我知啊
1154379
阿Sam佢睇嚟都係用腦諗嘢
1157181
佢咁大個人可以點唧？
1158903
唔通佢打個關鬥佢跳落樓咩？
1161585
慎啲啦，我恨啊
1163747
喂
1164828
你點做人表哥㗎？
1165909
你噉就恨，陪我食埋碗麪先啊
1169232
得
1170273
請啖你啊
1171314
嗯哼
1172995
碗麪
1174676
呀？
1176318
吖？
1179642
你話啊
1180564
如果Sam哥可以好似你噉成日噉開心
1183089
噉天真爛漫又好喇
1184932
即係唔係話人人都得㗎
1186255
你知我啲彈數高啊嘛
1187778
所以我攞到呢個獎係實至名歸
1190823
早啲瞓啦
1197703
OK，今日Leslie同埋阿
Paul就負責去停機坪打雀
1204704
咁啊，至於阿Maggie呢就啊
追追維修部
1208185
睇下四樓嘅類似嗰啲地磚呢
1209905
一定要今日內搞掂啲喇
1212826
噉啊
1214186
阿玲係你家唔發覺自己嘅銀包唔見咗呢？
1219187
係啊，你攞剩返揾返啦
1224628
Sophie
1229310
Sorry
1230430
你知唔知？
1231470
其實阿Suri呢
1232231
佢搭咗兩日長途機啦，噉啊，冇乜點瞓過
1234511
同埋佢Jetlag嘅關係喇
1235711
噉今朝早其實佢想呢
1236992
隔咗30006個鐘嘅準時
1238272
第一
1239633
Suri解釋呢，佢自己會開口
1241913
唔需要其他人插嘴
1244314
第二
1245274
準時返工呢係應份嘅
1246995
我唔覺得係值得去表揚㗎喎
1249395
我就唔容許有人呢自我要求咁低嘅
1253051
唔好意思
1254612
我喺AG咁多年呢
1255573
未試過遲到早退啊，或者請事假嘅吓
1258816
其實都唔係一件咩咁難嘅事啫
1260578
只要你對自己有要求就得㗎喇
1263220
誒，啱…話講得啱嗱
1265102
做人呢要有要求，知道嘛？
1267024
你哋啊，有Ruby啊
1268545
呢咁好嘅上司做榜樣呢
要好好地學嘢，知道嘛？
1272949
蘇怡，你咁嘅狀態呢，就唔好行B喇
1276192
坐返喺office睇返你
放假之前嗰啲paperwork
1279675
知道
1289210
熱死爛爛，腳都融啦
1291570
好解啊，係噉啊
1293570
今朝會唔會晒到甩皮𠻹啊？
1295370
話時話頭先真係戥你唔厭啊
1297050
你好得罪唔得罪…個Ruby姐呀？
1298809
真係誒，冇嘢吖，為做嘢吒嘛？
1301769
你唔係𠻺嗎？
1302689
嗰個女人出名惡史能生又潑辣吖
1305449
佢鬧人又唔留口，打人又唔留手㗎
1308248
佢cool啫，cool喂
1310328
你係咪發燒？
1311048
哎吔，你甩皮啊
1312008
你真係發，你你燒咗啊
1313487
你燒燒埋路啊
1314247
你黐黐地啊
1315087
你上車啦，吓而家，揸車啊
1351482
你做晒啲嘢未啊？
1355487
咁即係未啦
1359010
嗱，你今日之內一定要做晒佢啊
1360852
今日
1362457
我啲要求唔係好過份啫
1364939
交咗畀我就好走
1382353
OK
1386237
噉啊，謝晒你喎
1387598
好啦，拜拜
1401970
我來
1403213
1417415
做咩唧？
1418537
做都未做咩？
1419538
唔使咁緊張係嘛？
1421220
Ruby姐話要做晒先準走啊
1423703
喂，Ruby姐走咗喇噃？
1425866
唔係𠻺嗎？
1427387
去咗廁所咋，啩？
1428989
唔係喇，我頭先先喺下低見到佢走咗嘅
1432714
係噉啊，仲好，你可以執嘢走
1434997
唔得
1436037
我應承咗我今日要做起㗎
1438277
至少聽朝佢返嚟要見到喺佢枱面啦
1441318
唔係呢，蘇兒嗱，你而家噉呢
1443518
遲咗又黑眼瞓，瞓就咗噉，你做唔切
1445719
聽日先做啦
1447159
唔係呢
1448479
我之前已經無端端請咗兩日㗎
1450320
佢已經好唔高興㗎喇
1451960
而家仲做唔起啲嘢啊，搏炒咩？
1454961
噉呀？
1455601
一係我去向佢求情
1458647
都唔係第一次上門向佢求情啦
1461213
唔係你唔好亂嚟啊
1462656
你而家求情定講數先？
1465261
你唔好理咁多啦，吓執嘢啦，吓快啲啊
1493739
Ruby姐
1494941
你嚟呢度做咩啊？
1497464
你好靚啊
1498746
你去飲呢？
1500308
我問你做乜喺度啊？
1502872
係啊
1503873
阿姨有成沓notebook未做好
1506958
係喎，notebook喎
1510563
我見佢咁攰
1512662
我大膽囖
1514463
我叫咗佢返屋企瞓先
1517025
哎吔，我唔得閒同你講啲咁嘅嘢啊
1519267
幫咗我的士咁耐都唔嚟嘅
1521789
你趕時間咩？
1523470
你話呢？
1524711
一係噉啊，我車你吖
1526352
十分鐘就到location㗎喇
1527874
嗱，如過十分鐘到
location嘅話，呢
1529475
阿儀嗰單嘢你可唔可以當埋個人情畀我
1532837
即係算數啦？
1534319
我唔想死住
1535399
18分鐘囖，慢啲啦
1537561
你都幾鍾意講價㗎喎，你？
1542176
晒啦
1556187
咩車嚟㗎？
1556907
唔會臭嘅
1558909
唉得啦
1560710
爛鬼波鞋都有一隻喺度
1563152
哦，唔好意思啊，頭先呢我趕時間
1565834
我借咗阿Leslie嘅車，沉到淤啊
1570203
死…
1571284
吹冷我頭𠻹
1574127
你忍忍囖，好快㗎咋？
1580813
喂
1581934
呢個真係咪有濕咁痕𠸏？
1584937
唔係啊
1586338
好舒服
1590302
好痕啊
1595942
停車啊
1598384
好紅啊
1601026
我要落車搭的士啊
1602868
你冷靜啲啊
1603989
我都明而家要先穩陣啲啊
1608193
我會唔會毀容㗎，醫生？
1610315
你敏感啫
1611716
食啲抗敏感藥，搽啲藥膏就冇事㗎喇
1615399
我塊面幾時變返又白又滑啦？
1617921
快則一晚，慢則兩三日啦
1626714
Ruby姐，你冇嘢吖嘛？
1628515
未死得
1629955
不過比死更難受啊
1631717
唔係，其實嗰架車甩樹又唔係我哋知啊
1640442
不過奇怪啊，點解即你有事
1643604
但係我冇事㗎嗱？
1645605
梗係喇，你塊面砌幾口，梗係冇事啦
1651022
去邊啊？
1651783
去廁所啊，我陪你啊
1652945
你食下飯嚟吖？
1654267
唔敢
1660876
喂，有咩啊？
1662078
走喇
1663119
唔知做乜嘢啊？
1669969
大佬
1671691
Sam哥，喂
1673093
Sam哥…Sam哥
1676205
出晒嚟做咩啊？
1677686
唔使温書呀？
1678606
Sam哥，你一時唔偷雞，做保長
1680606
自己冇書出嚟玩囖？
1682766
我係唔使温書嗰個啊嘛
1684686
讀得咁辛苦
1686166
出嚟玩返晚都唔好過份啫
1689423
你哋有個事叫BAK就考啊
1691783
你知唔知好重要㗎？
1693103
Sam哥橡筋拉得太硬係會斷㗎
1696422
咪囖，咪咁受興啦，又要玩返板啦
1699062
哦，係囖
1700582
嗱，Sam哥揸飛機嚟呢喇，篤波呢
1703741
我哋都仲有得鬥下嘅
1706101
不如等返波呢，等返波啊，好啊
1709220
好啊
1710660
噉啊，你哋贏嘅可以留低，我輸我就
1731564
使唔使話出場機會都唔畀啊？
1733286
Sam哥
1734528
阿哥你都收得幾密嘎？
1736770
算啦，結完飛機我哋就返宿舍喇
1739013
走啦
1739854
喂，你哋留喺度玩一玩啦
1741696
吓唔好搞咁嘢啊
1742817
呢鋪呢就你哋請，OK？
1745100
得喇，Sam哥，得喇，小馬，拜拜
1747703
拉波喇…哎吔
1751439
喂
1752641
我發夢啊，你，唔係喂，你哋玩啦
1755445
我想同阿哥二人世界傾下偈嘅
1757648
返去見啦，拜拜，好，拜
1759610
好
1762334
講
1765142
做咩唧？
1766623
唔玩喇咩？我話你頭先咁有型
一嬌青隊望晒癮啦
1770668
點解做嘢梗係有隻口㗎啦？
1772510
做乜都要擺個心落去，就會做得好㗎喇
1775033
你都可以一嬌青隊嘅
1776475
冇乜都揾隻口先得㗎
1777997
我話我諗住出嚟贊你
1779559
你可以調返轉頭話返我轉頭
1781441
我又唔好覺你會讚我
1783003
你啲咩想講？
1784164
即係其實或者可能你有啲唔
開心嘅事要發泄出嚟呢
1788609
其實打波幫你唔到㗎
1790171
或者諗下其他嘅方法
1791733
將佢發泄出嚟會唔會好啲啊？
1794935
我最唔開心，最谷住…就係你打波
1798535
梗係幫我唔到啦
1799455
要發泄
1800336
打你一身啦，好唔好啊？
1802216
唔好
1803576
唔好返去打波啦，你好啱嘢𠻹啊
1806496
拜搞乜啫？
1810897
哎吔，人哋温緊書𠺢嘛
1813097
係囖，過埋先啦
1815137
做咩？因為逃避個一格，睇咩鬼啊？
1817577
連識揸都揸唔到啦
1819258
係囖，睇下
1821620
呢個咁冇手尾，賴呢條鎖匙喺度嚇
1823301
噉就通知Michael㗎喎
1824463
哎羅，冇講咁多，揸板轉先講啦
1826985
嚇，我唔知啦
1828306
跟住當我哋，跟住我哋，當我哋
1830148
我話你執唔得嘎？
1832710
飛上天梗係唔得啦
1833991
喺地面兜個圈都冇問題啩？
1835873
好，冇喇咩啊？
1837194
好，抽完，接分
1853988
做咩事㗎，你幾個？
1858919
冇諗住揸個飛機兜個圈吒嘛，兜個圈啊
1863289
你知唔知有咩事？
1865053
嚴重性有幾大？
1866736
Sorry， Mr， Tom
1871100
算啦呢次，我唔追究你哋
1873544
但記住
1874947
唔可以有下次吖
1876430
知道…
1877752
嚟緊有個GPT嘅筆試要考嘅
1880598
唔該你畀心機讀書
1882241
唔合格嘅話，唔使隻坐上飛機度飛
1885166
明唔明白？
1886369
明白啊
1903358
你畫到啲嘢五顏六色
1905360
使唔使咁靚啊？
1907242
喂，攞返嚟
1908083
呢啲叫方法
1909765
咁有方法實點啦？
1911487
喂，不如我哋單攤飲杯嘢呀？
1913369
唔去啦
1914690
温書啊
1915771
唔去揾個第二個
1918214
喂喂嚇，不如出去飲杯嘢
1920256
返嚟先再温啦
1921538
唔好啦，嚟嚟去去唔好喇
1925403
喂喂，唔好搞亂啊
1927603
貼咗好耐啊，唔好搞亂啊
1928922
係貼都有貼錯㗎啫
1930802
你唔知喇，我好彩㗎
1932562
嚟睇，之前我貼呢啲呢，全部都中㗎
1935641
點啊？
1936721
成件貼紙呢？
1937921
咪咪囖，我黑仔嘅，費事連累你啊
1940001
係噉先
1940841
喂唔要，咪唔要啦
1942840
下班
1946654
使唔使噉啊？
1948576
喂，你唔好睇蝕晒啊
1950097
温書係力量來源嚟㗎呢個
1951778
喂，話時話你幾時影張噉嘅相㗎？
1954060
有啲嘢叫電腦合成𠺢嘛，OK？
1956463
哦，我話畀sister聽
1957784
叫佢告你侵犯佢嘅肖像權
1959906
你係咪亂嚟啊？
1960466
唔放過你嘎？
1961787
搞我飛機？
1962828
講下笑啫，唔認真
1965310
你噉得閒喺度搞搞震，你返穩書啦啊
1968031
你提醒我，原來我仲有私談未去穩
1970791
喂，你唔好搞佢吖
1972191
你要搞，你喺度搞我，我對你冇興趣㗎
1975912
你唔係對私談有興趣嘛？
1977472
講下笑啫
1980112
噉得閒揾你大佬攞貼士啦
1982793
嗱，我話畀你聽啊
1983673
我絕對唔會噉樣做㗎，得唔得？
1985753
我自己嚟咩？
1987514
睇唔出你個人吖，幾有性格㗎噃，明白？
1989874
By嚟
1991503
拉你個頭啊
1992743
拉
1994623
知唔知攞人哋枕頭人哋温緊書
1995943
乜都畀你打晒出嚟嘎？
1997382
信心認真啊
1999702
出啦
2002942
三門啦
2007302
睇下今年BAK嗰啲試題
2009022
我校正咗喇，即係啲唔使用
2011062
畀返你keep啊
2011822
唔該，通了
2013356
其實你覺唔覺今年啲試題係特別深啊？
2016678
我就都係嗰句㗎喇，你識就乜都覺得易
2019240
唔識就乜都係難嘅
2020801
噉係
2022602
我睇下班細路今年點啦
2024523
嗯，阿新苗啊，嗯
2027085
有冇留意到？
2028525
其實今次我哋呢班劇得啦，做得唔錯㗎
2031527
嗯，尤其是你弟弟Isaac呢
2034049
狀態越戰越勇喎
2036290
你一講佢我就已經頭痛
2039833
我發覺佢係讀唔到一本書
2041953
因為佢見到本書就開始頭大
2043913
跟住就記唔到嘢入腦啊
2047034
呢樣我都留意到呢一點
2050194
嘩，你話如過一日讀唔到書
2051594
過唔到呢一關呢，就真係好唔抵
2054475
不過我知道Scott都留意到呢樣嘢
2056955
所以你要諗諗辦法幫幫Isaac
2060195
家下讀書啊，點幫啊？
2063116
唯有望佢自己生性
2065922
如果咪遲啲，我返香港做彙報
2067883
我幫佢唔到
2070405
係我記得啦
2071605
當年呢第一位華人學員攞
到呢隻第一銀鷹獎嘅
2076128
所以你絕對有責任、
有義務去鼓勵一下Iset
2080171
諗諗佢
2091825
喂，會唔…係咁好啊？
2092787
啲人食返佢掃晒喎，係自私啲㗎喇
2095515
佢叫我一套喎，個老就唔屈
2097520
今晚仲要讀通宵啊
2099244
你嗰個係I成啦，我哋唔勤得咁多人
2101290
有大餐喎
2120006
呢本字典呢，係我做劇得嘅人用開
2123372
要幫下手
2124734
梗係幫忙到你
2127779
能否一飛沖天？
2129502
一切就掌握在你手中
2131746
好好努力
2154819
高，高
2185228
原來你喺呢邊啊？做咩啊？
2186990
你又揾我？
2188071
你過嚟我呢邊咩事啊？
2189873
冇嘢囖，遲啲你咪知啦
2191995
成日都古古怪怪噉啊
2193757
你又嚟揾我，唔係又叫我勤力啲讀書呀？
2196399
得㗎喇
2197601
喂
2198762
我而家咪班緊榜讀書囖
2200804
我有啲嘢畀你㗎
2203887
嗱
2205444
呢個咪就係相傳嘅第一銀鷹獎？
2208485
家下唔係拍戲
2210846
呢個第一銀鷹獎章呢
2212047
係頒畀每一年成績最好嘅學員㗎
2214688
但係呢個係你當年第一
個華人學員得嘅獎嚟㗎
2217969
威好多㗎
2219730
獎章唔係我哋威㗎
2221691
獎章係代表每年成績高抑或低
2225052
但係到到你踏上工作崗位嗰陣
2226973
獎章永遠幫你唔到
2228654
學以致用先係最緊要
2231735
你係畀我㗎，我係擺喺你嗰度
2234095
等你今年攞到你嗰個呢，你畀返我啦
2236856
咁大壓力
2238576
噉我攞唔到，咁點算啊？
2240376
你未試過點知攞唔到啊？
2242056
我真係唔似你性格㗎喎，呢次嗱
2244496
如果你受唔起，唔敢要拎返嚟啦
2246296
係激將法
2248976
不過我受
2250176
多謝唔好多謝，我係擺喺你度先
2254856
噉我走得未呢？
2256057
跟嚟，跟嚟
2269552
呢個第一銀鷹獎章呢
2271074
頒畀每一年成績最好嘅學員㗎
2273476
獎章係代表每年成績高抑或低
2276840
但係到到你踏上工作崗位嗰陣
2278762
獎章永遠幫你唔到
2280443
學以致用先係最緊要
2285769
得
2297162
啲啊
2298602
Ash，還返架車畀你，派咗你個位嘅
2300762
阿劉華
2301642
阿仲有你架車唔該，你執下啦
2303923
污糟難睇，你知唔知好多嘢咬？
2305843
琴日我攞你架車去啦，Ruby
2307484
嘩咬到成身都係啊
2308844
我借畀你仲咁多奄尖聲嘅真係
2311044
噉你都要執下車㗎喇，得
2313165
Ruby姐
2314365
佢仲未返啊？
2315765
係喎，好少我喎，佢
2318486
Ruby點啊？
2319166
有冇人call佢啊？
2320646
call咗喇，冇人聽啊
2322966
噉呀？
2324042
噉我哋入去誒開會先喇吓
2328929
爸爸
2330010
唔係啊
2330771
我唔知佢會唔會琴日呢嗰啲敏感藥呢
2333695
佢頂唔順
2335258
死咗佢咪暈咗啦？
2336940
唔會啩？
2338702
喂，入去喇，快啲啊
2340665
哎吔，唔該先
2353952
Ruby姐
2355835
2358598
救命啊
2365245
Ruby姐，救命啊
2369410
嘩，Ruby姐講咩啊？
2371893
我今朝諗住沖個涼返工
2373695
點不知就變低冚親囖
2375938
唔係喇，我送你完事喇
2393111
喂，你傷咗就冇喺度喐啦
2396073
唔係我背脊好痕吖嘛
2398074
啱唔啱到啊？
2399395
啱唔到啊
2400556
誒隻手呢
2401236
頭先跌落地下嗰陣時揞親呢邊個手踭
2404238
嗰邊又膊頭有少少撞傷噉
2406240
所以啞唔到囖
2407160
最衰我啦，如果唔係話要換個件衫呢
2409642
可能你冇咁傷嘅
2411483
邊個關事啊？
2413004
嗯，點啊？
2414646
我幫你勾喇，吓？
2415807
吓，唔使
2417409
因為噉啊
2418330
你幫我出去問啲
姑娘借支嘢噉撩下得㗎喇，我
2421733
哎吔，借得嚟我勾咗喇，講啊，邊個？
2424976
不如噉吖，你由左至右
2426858
由上至下分開九格呢，你幫佢勾啊
2429981
哦，即喺呢度一啦，係嘛？
2431303
係係
2431863
OK，呢度
2432744
哎吔，係一…係喇，繼續一五啊
2435987
去去五係哇
2440171
得㗎喇，唔該晒
2441492
掂㗎喇
2443733
嗱
2444894
上次呢你就搞到我敏感吖
2447816
今次我又累咗你
2449577
跣咗嘢
2450578
噉就無數喇喎
2452980
不過話時話呢
2454461
你啲皮膚真係好咗好多
2455982
係咩？
2456863
哎吔，個醫生啲
cream呢好似好正噉啊
2459064
搽完之後呢我都覺得滑咗
2460745
係啊，真係滑咗啊，睇到啊…
2464028
噉今日啲嘢唔好揚出去喇喎
2466750
得，冇問題
2468829
呢個秘密呢就淨係你知同我知㗎咋噃
2475752
嗯，我同你啊
2479314
誒，我手指
2481115
但係呢隻唔得，可唔可以呢隻啊？
2483276
OKOK
2485437
嗱，蘇怡都唔可以講㗎
2487238
得蘇怡都唔可以，係啊
2489719
喂，但係，但係唔好咁太錯
2491280
因為呢個背脊一揩住枕頭呢又痕
2494481
唔緊要…我幫你㗎
2495682
好
2497618
阿八八，係
2500020
Sorry， sorry，姐
2502222
點啊？你冇事吖嘛？
2503543
冇事
2504864
隻腳打晒石膏喎，真係冇事
2506426
嘿，又唔係斷腳邊有事啊？
2508628
唔可以亂講𠻺哩？
2510670
Sorry，你嚟咗，噉我走先喇
2512832
嗱，我幫你請假，如果你返得工呢
2515234
通知我
2517396
我記住啊
2520358
好啦，係咁啦
2521720
拜拜，拜拜
2523721
拜拜
2527277
做乜Ruby姐無端端對你咁好嘅呢？
2529641
嗬
2530322
你都講呢
2532405
頭先佢送你入嚟醫院㗎喎
2534528
嗯哼
2536130
你好快啲講喇
2537052
頭先發生咩事？
2537893
你去到邊度嚟？
2538574
仲有無端端點解會整親㗎？
2540416
仲要同Ruby姐一齊，然之後整親喎？
2543100
點解啊？
2544182
喂，你話時話呢
2546105
我又覺得我同佢好似好近噉啊，而家
2550331
跌懵咗你啊
2551771
哎吔，你唔好整我啦
2553451
我揩到個背脊呢又痕喇
2555731
我哋扶一扶我起身先
2557691
呀，噉呀？點啊？
2559451
你八段嚟嘅手咩？
2561570
你小心啲啊，真啦
2563250
咩諗法？
2564330
八啊
2565930
同埋五啊，五啊…嗯係
2569370
喂，你唔好扯開話題啊
2570770
吖？
2571450
究竟你同Ruby姐搞咩啊？
2573730
誒，你搞咩啊？真啊
2575130
嘩，嗰啲手勢啊
2576210
同我Ruby姐真係差好遠
2578668
Ruby姐同你勾背脊
2583389
喂唔係啊，唔係啊
2584389
我而家呢發覺呢好似有少少尿急啊
2586750
表妹你快啲幫我去攞個鴨仔嚟吖
2589950
咩鴨？
2590750
邊度啊，鴨仔？
2592230
鴨仔梗係唔喺呢度，你問姑娘攞啦
2594030
快啲啦
2595031
乖啦…
2596631
乖